1. Napisz skrypt, który wypisze elementy tablicy, których wartość mieści się w przedziale (5, 16].
2. Napisz skrypt, który zwiększy każdy element tablicy o wartość elementu poprzedniego. Pierwszy element tablicy należy pozostawić bez zmian. Następnie wypisz elementy tablicy zaczynając od końca.
3. Napisz skrypt przetwarzający tablicę (indeksowaną) zawierającą liczby całkowite. Skrypt powinien zamienić każdą nieparzystą wartość w tablicy na jej kwadrat. Liczby ujemne należy zastąpić zerami, w oddzielnej tablicy przechować numery indeksów takich elementów i na koniec wypisać. 
4. Napisz skrypt, który znajdzie najmniejszy element w tablicy indeksowanej (zawierającej wyłącznie liczby), a następnie zliczy ile razy ta wartość występuje w tablicy.