Eukaliptus tęczowy to bardzo charakterystyczne drzewo, głównie dzięki swojej niezwykłej, kolorowej korze. Jej fragmenty ulegają złuszczaniu w różnych okresach i uzyskują różne wybarwienie w zależności od czasu ekspozycji na warunki atmosferyczne. Najświeższe miejsca są zielone, następnie stają się niebieskie, a pożniej stopniowo wybarwiają się na odcienie fioletu, czerwieni i brązu.

Uprawa eukaliptusa tęczowego w Polsce jest możliwa, ale bardzo trudna, ze względu na jego wymagania, których zapewnienie w naszym kraju jest dość skomplikowane. 
Roślinie należy zapewnić dużą ilość światła, odpowiednio wysoką wilgotność gleby i powietrza, a także temperaturę przez cały okres wegetacji. W naszym klimacie drzewo to nie jest tak okazałe jak na terenach, z których pochodzi i osiąga jedynie 3 metry wysokości. 